# Тестовое задание
Инструкции:
-----------

1.  Выполнить команду `npm install` для установки Gulp и плагинов
2.  Установить плагин для компиляции `sass/scss` в `css` (scss/main.scss -> css/main.css) и применить его в gulpfile.js с привязкой к основной задаче `'serve'` чтобы при сохранении запускалась компиляция, а при изменении *.css файлов запускалcя reload.
    
    \* используйте sourcemaps
    
3.  Выполнить `npm start` для запуска сервера (BrowserSync)
4.  Сверстайте страницу согласно прототипу (responsive). Цвета, шрифты, размерность и т.п. значения не имеют, все остается на ваше усмотрение. Однако храните это все в переменных. Постарайтесь сделать все чисто, просто и со вкусом.
    
    Все файлы для верстки находятся в папке `views`.  
    `views/layout.php` \- лейаут  
    `views/header.php` \- шапка  
    `views/footer.php` \- футер  
    `views/pages/index.php` \- контент главной страницы  
    
    Футер должен прилипать к низу страницы и не мешать контенту независимо от его высоты.
    
    Список постов сверстайте без помощи Bootstrap. На десктопе должно быть 3 поста в ряд, на планшете - 2, на смартфоне - 1. Верстка не должна разваливаться независимо от высоты каждого объекта в списке. Можете использовать Flexbox.
    
5.  Для 3 кнопок "Red/Green/Blue modal" создайте 3 отдельных модальных окна с помощью bootstrap. Модальные окна храните в отдельных файлах в папке `views/modals`

Дополнительное задание:
-----------------------

1.  Меню в шапке и в футере выводите в цикле (php). Данные храните в отдельном файле в массиве.
2.  Выделенный пункт меню (Блог) отображайте с помощью переменной в файле ./index.php
3.  Список постов отображайте с помощью цикла (php). Данные храните в отдельном файле в массиве.
4.  С помощью JavaScript, для каждого из модальных окон сделайте соответствующий цвет для `'.modal-backdrop'`:
    
    Подсказка: Вы можете использовать `'data'`-атрибуты, выставляя соответствующие классы каждому модальному окну.
